Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: The fire could use some more fuel, whatever fuel it takes.
chs: 无论用的是什么燃料，这火可以多加点。
cht: 無論用的是什麼燃料，這火可以多加點。

source: A fire. Of some kind.
chs: 某种火。
cht: 某種火。

source: The coordinates remain unknown.
chs: 坐标未知
cht: 坐標未知

source: Mandragora officinarum, cooked in the name of discovery.
chs: 茄参，以科学发现的名义煮成菜肴。
cht: 茄參，以科學發現的名義煮成菜肴。

source: It is slightly more appetizing when cooked.
chs: 煮熟后味道会更好一点
cht: 煮熟後味道會更好一點

source: It's still a little bit poisonous.
chs: 还是有毒的
cht: 還是有毒的

source: Now it's truly derelict.
chs: 现在它真的被彻底抛弃了。
cht: 現在它真的被徹底拋棄了。

source: It's got a bit to go before it's ready.
chs: 它还差一点点就好了。
cht: 它還差一點點就好了。

source: Almost done!
chs: 快要好了！
cht: 快要好了！

source: Supper time!
chs: 晚饭时间！
cht: 晚飯時間！

source: It looks derelict when it's not cooking something.
chs: 当它不煮东西时，它看起来像没人要的。
cht: 當它不煮東西時，它看起來像沒人要的。

source: A flexible torso appendage.
chs: 一个有弹性的躯干附加物。
cht: 一個有彈性的軀幹附加物。

source: Zea mays, a great staple food.
chs: 玉米，非常重要的食物来源。
cht: 玉米，非常重要的食物來源。

source: Popped corn!
chs: 爆米花！
cht: 爆米花！

source: These maize seeds will grow in many climates.
chs: 这些玉米种子可以在很多种气候条件下生长。
cht: 這些玉米種子可以在很多種氣候條件下生長。

source: A perfect hollow for nesting animals.
chs: 一个给筑巢动物的绝佳洞穴。
cht: 一個給築巢動物的絕佳洞穴。

source: What a darling Diptera juvenile!
chs: 多么可爱的双翅目小昆虫啊！
cht: 多麼可愛的雙翅目小昆蟲啊！

source: How do you maintain flight, dear?
chs: 你是怎样持续飞行的，亲爱的？
cht: 你是怎樣持續飛行的，親愛的？

source: Now it feels like home.
chs: 它现在感觉像在家里一样。
cht: 它現在感覺像在家裡一樣。

source: I could just squish that widdle face.
chs: 我可以捏捏那张萌萌的脸。
cht: 我可以捏捏那張萌萌的臉。

source: What a handsome poult you are!
chs: 你是多么漂亮的一只小火鸡啊！
cht: 你是多麼漂亮的一隻小火雞啊！

source: Who's the sweetest little Canis lupus?
chs: 谁是最可爱的小狼狗？
cht: 誰是最可愛的小狼狗？

source: Corvus brachyrhynchos.
chs: 短嘴鸦
cht: 短嘴鴉

source: A perfectly handsome specimen.
chs: 一个相当别致的鸟类样本。
cht: 一個相當別緻的鳥類樣本。

source: Some grass cuttings.
chs: 一些草屑
cht: 一些草屑

source: This won't last long.
chs: 这不会持续很久的。
cht: 這不會持續很久的。

source: Some rush cuttings.
chs: 一些灯芯草屑
cht: 一些燈芯草屑

source: Some smoothed rock slabs.
chs: 一些平滑的石板
cht: 一些平滑的石板

source: I'm not sure that's good to eat.
chs: 我不知道这玩意吃了有没有坏处。
cht: 我不知道這玩意吃了有沒有壞處。

source: The tree is burning.
chs: 树在燃烧
cht: 樹在燃燒

source: A carbonized tree.
chs: 一棵碳化的树
cht: 一棵碳化的樹

source: It has been harvested.
chs: 它已经到了收获的时候了
cht: 它已經到了收穫的時候了

source: Fagales of some kind. It bears fruit when fully grown.
chs: 一些壳斗科植物。完全长大时就会结果。
cht: 一些殼斗科植物。完全長大時就會結果。

source: That is no tree I've seen before!
chs: 那不是我以前看到的树！
cht: 那不是我以前看到的樹！

source: Its antler has grown in for winter.
chs: 它的角在冬天长出来了。
cht: 它的角在冬天長出來了。

source: It has shed its antler for the warmer months.
chs: 它的角在暖和一点的几个月脱落了。
cht: 它的角在暖和一點的幾個月脫落了。

source: Laurasiatheria!
chs: 劳亚兽！
cht: 勞亞獸！

source: I feel a vague sense of accomplishment.
chs: 我有一种难以名之的成就感
cht: 我有一種難以名之的成就感

source: It looks like a key, but it's quite brittle.
chs: 它看起来像一把钥匙，但是很易碎。
cht: 它看起來像一把鑰匙，但是很易碎。

source: The poor creature has been forcibly fused to a magic gem.
chs: 这个可怜的动物被强制装上了一个有魔力的宝石。
cht: 這個可憐的動物被強制裝上了一個有魔力的寶石。

source: A tuft of a graminoid.
chs: 一束禾草。
cht: 一束禾草。

source: Much more effective than reading glasses.
chs: 比老花镜有效多了。
cht: 比老花鏡有效多了。

source: Unhygienic!
chs: 不卫生！
cht: 不衛生！

source: The dial is moving faintly.
chs: 转盘转动得很虚弱
cht: 轉盤轉動得很虛弱

source: It is a magitechnical homing device.
chs: 这是个磁力技术追踪装置。
cht: 這是個磁力技術追蹤裝置。

source: Here we are!
chs: 我们到了！
cht: 我們到了！

source: This is definitely the right track.
chs: 这肯定是正确的道路。
cht: 這肯定是正確的道路。

source: Must be getting close.
chs: 一定是接近了。
cht: 一定是接近了。

source: It will need some work before it can function.
chs: 在它能运转之前还要在调试一下。
cht: 在它能運轉之前還要在調試一下。

source: It simply needs a key now.
chs: 现在只欠钥匙了。
cht: 現在只欠鑰匙了。

source: Ah. The beauty of functionality.
chs: 啊，运转得真是精巧。
cht: 啊，運轉得真是精巧。

source: This rod could be useful!
chs: 这根棒子可能有用！
cht: 這根棒子可能有用！

source: The longer the dragon, the better the luck.
chs: 龙越长，运气越好。
cht: 龍越長，運氣越好。

source: It's some kind of mythical variant of a Diptera.
chs: 它是一种德普塔拉的神秘变种。
cht: 它是一種德普塔拉的神秘變種。

source: Scales! Scales are the winner!
chs: 天平们！天平们是赢家！
cht: 天平們！天平們是贏家！

source: A very efficient, magically powered furnace.
chs: 有效有魔力的动力炉。
cht: 有效有魔力的動力爐。

source: Hm, that was an interesting choice of alteration.
chs: 嗯，这是变化中的一个有趣选择。
cht: 嗯，這是變化中的一個有趣選擇。

source: The magic of the two gems keeps it burning at maximum strength.
chs: 两个宝石的法力让它熊熊燃烧。
cht: 兩個寶石的法力讓它熊熊燃燒。

source: It is burning at half strength, presently.
chs: 现在，它正以一半的力量燃烧着。
cht: 現在，它正以一半的力量燃燒著。

source: Hylocereus undatus, or pitahaya blanca.
chs: 火龙果。
cht: 火龍果。

source: Pleasantly prepared pitahaya blanca.
chs: 调理得很棒。
cht: 調理得很棒。

source: A seed for the magnificently mild Hylocereus undatus.
chs: 超温和的火龙果的种子。
cht: 超溫和的火龍果的種子。

source: This is the head to the dragon costume.
chs: 这是龙戏服的头部。
cht: 這是龍戲服的頭部。

source: I do love a nice fruit pie.
chs: 我确实喜欢美味的水果派。
cht: 我確實喜歡美味的水果派。

source: This is the back of the dragon costume.
chs: 这是龙戏服的背部。
cht: 這是龍戲服的背部。

source: Scales from an insect? Unheard of!
chs: 虫子做的天平？从来都没听说过！
cht: 蟲子做的天平？從來都沒聽說過！

source: A leg of poultry.
chs: 一只家禽的腿。
cht: 一隻家禽的腿。

source: Not terribly healthy, but my is it delicious!
chs: 虽然谈不上多健康，但是尝起来还是很美味的。
cht: 雖然談不上多健康，但是嘗起來還是很美味的。

source: It requires soil to grow.
chs: 需要土地才能生长
cht: 需要土地才能生長

source: Aha, the Durio zibethinus. It really does reek.
chs: 啊哈，榴莲。它的味道真的很臭。
cht: 啊哈，榴槤。它的味道真的很臭。

source: Cooking this certainly did not improve its odor.
chs: 烹饪这个实际上没有提高它的气味。
cht: 烹飪這個實際上沒有提高它的氣味。

source: Even the seeds of the Durio zibethinus smell a bit.
chs: 就连榴莲的种子都有股臭味儿。
cht: 就連榴槤的種子都有股臭味兒。

source: Poor Leporidae. At least it's warm.
chs: 可怜的兔科动物。至少我的耳朵是暖和了。
cht: 可憐的兔科動物。至少我的耳朵是暖和了。

source: It's an eel.
chs: 这是鳗鱼。
cht: 這是鰻魚。

source: This eel has been cooked.
chs: 鳗鱼已经被煮过了。
cht: 鰻魚已經被煮過了。

source: A nightshade. Solanum melongena, specifically.
chs: 一种茄科植物。具体学名叫Solanummelongena。
cht: 一種茄科植物。具體學名叫Solanummelongena。

source: For your enjoyment: Braised Solanum melongena.
chs: 为您呈上：烤茄子。
cht: 為您呈上：烤茄子。

source: Seed of aubergine.
chs: 茄子的种子。
cht: 茄子的種子。

source: Well, such as it is.
chs: 嗯，如它是。
cht: 嗯，如它是。

source: Ah, could use a doily, wouldn't you say?
chs: 啊哈，能用桌巾了，你认为呢？
cht: 啊哈，能用桌巾了，你認為呢？

source: The more light to read by the better, in my opinion.
chs: 在我看来，越明亮越利于阅读。
cht: 在我看來，越明亮越利於閱讀。

source: It's pleasant to see a little decor out here.
chs: 在这里看到一个小装饰真是让人愉悦。
cht: 在這裡看到一個小裝飾真是讓人愉悅。

source: It is Maxwell's turn to procure bulbs. I've it written down right here.
chs: 轮到麦斯威尔收集灯泡了，我已经把它写在这儿了。
cht: 輪到麥斯威爾收集燈泡了，我已經把它寫在這兒了。

source: A pity. Shall we find replacements?
chs: 真扫兴。我们应当寻找替代品。
cht: 真掃興。我們應當尋找替代品。

source: A generically coniferous tree.
chs: 一棵普通的针叶树
cht: 一棵普通的針葉樹

source: This genus seems to lack reproductive capabilities.
chs: 这个物种看起来缺乏生殖能力
cht: 這個物種看起來缺乏生殖能力

source: The cornea must be quite water-repellent.
chs: 角膜一定不能湿水。
cht: 角膜一定不能濕水。

source: I believe they are controlled by the larger plant.
chs: 我相信它们是受更大的植物的控制
cht: 我相信它們是受更大的植物的控制

source: The magic of the two beasts has been concentrated by the Thulecite.
chs: 两只野兽的魔法被铥矿集中起来。
cht: 兩隻野獸的魔法被銩礦集中起來。

source: I'll need to place this.
chs: 我需要把这个放好。
cht: 我需要把這個放好。

source: It shan't grow a crop again.
chs: 这不应该再种庄稼了。
cht: 這不應該再種莊稼了。

source: A small cultivated patch of ground.
chs: 一小片耕地
cht: 一小片耕地

source: The plants are extracting minerals from the ground.
chs: 这些植物是从这地里得到的产物
cht: 這些植物是從這地里得到的產物

source: It has been rendered infertile for lack of nutrients.
chs: 因为缺乏营养元素这里已经被认为是贫瘠的了
cht: 因為缺乏營養元素這裡已經被認為是貧瘠的了

source: This will induce quite an airflow!
chs: 这会产生很强的气流！
cht: 這會產生很強的氣流！

source: Not quite the genuine article, but it might fool some birds.
chs: 并不是什么精巧的东西，但是应该足够愚弄那些鸟儿了。
cht: 並不是什麼精巧的東西，但是應該足夠愚弄那些鳥兒了。

source: Oh, how I missed proper writing implements!
chs: 噢，我错过了合适的书写工具！
cht: 噢，我錯過了合適的書寫工具！

source: Feather of Canaria.
chs: 卡纳利亚的羽毛。
cht: 卡納利亞的羽毛。

source: Feather of Corvus.
chs: 乌鸦的羽毛。
cht: 烏鴉的羽毛。

source: Feather of Cardinalis.
chs: 红雀的羽毛。
cht: 紅雀的羽毛。

source: It looks like a feather of Cardinalis, but white.
chs: 这看上去像是一根红雀的羽毛，不过是白色的。
cht: 這看上去像是一根紅雀的羽毛，不過是白色的。

source: Poor girl.
chs: 可怜的女孩
cht: 可憐的女孩

source: A simply constructed fence.
chs: 一个简易制作的栅栏。
cht: 一個簡易製作的柵欄。

source: That is a wooden gate.
chs: 那是个木门。
cht: 那是個木門。

source: All the components for a wooden gate.
chs: 做一个木门的所有组件。
cht: 做一個木門的所有組件。

source: All the components for a wooden fence.
chs: 做一个木篱笆的所有组件。
cht: 做一個木籬笆的所有組件。

source: A bucket of animal feces. Pungent.
chs: 一桶动物粪便。好臭。
cht: 一桶動物糞便。好臭。

source: Someone experienced with magic ought to wield this. Like myself!
chs: 一些对魔法有经验的人应该去使用这个，就像我！
cht: 一些對魔法有經驗的人應該去使用這個，就像我！

source: A little too noisy for my liking.
chs: 对我的喜好来说有点太吵了。
cht: 對我的喜好來說有點太吵了。

source: They disperse when I approach.
chs: 当我接近的时候它们就散开
cht: 當我接近的時候它們就散開

source: Their bioluminescent properties might prove useful.
chs: 他们会发光的身体也许是有用的
cht: 他們會發光的身體也許是有用的

source: That hound is more dangerous than the others.
chs: 那只猎犬比其它的都危险
cht: 那隻獵犬比其它的都危險

source: Some kind of fire-throwing contraption.
chs: 某种喷火的精妙装置。
cht: 某種噴火的精妙裝置。

source: Fuel's getting low.
chs: 燃料正在减少。
cht: 燃料正在減少。

source: Nothing to see here.
chs: 这里什么也没有。
cht: 這裡什麼也沒有。

source: Pitch that ice!
chs: 扔了那块冰！
cht: 扔了那塊冰！

source: Some kind of whitefish, I believe.
chs: 应该是某种鳟鱼吧。
cht: 應該是某種鱒魚吧。

source: I've read all about fishing. It should be a snap.
chs: 我读过所有的钓鱼类书籍。这简直轻而易举。
cht: 我讀過所有的釣魚類書籍。這簡直輕而易舉。

source: Give me some tartar sauce and I'm in heaven.
chs: 给我一些塔塔酱我就爽死了。
cht: 給我一些塔塔醬我就爽死了。

source: Personally I relish a spot of spice on my fish.
chs: 我个人还是很希望我的鱼上能撒点香料的。
cht: 我個人還是很希望我的魚上能撒點香料的。

source: Beautifully grilled.
chs: 烤得太棒了。
cht: 烤得太棒了。

source: A hard nodule of quartz.
chs: 一块坚硬的石英矿石
cht: 一塊堅硬的石英礦石

source: It's a wildflower. I'm unfamiliar with the species.
chs: 这是朵野花。我对这个物种不太熟悉。
cht: 這是朵野花。我對這個物種不太熟悉。

source: Ah, a Rosa Macdub... what's it doing out here?
chs: 啊哈，一朵马可杜玫瑰...它怎么在这?
cht: 啊哈，一朵馬可杜玫瑰...它怎麼在這?

source: How celebratory.
chs: 多么值得庆祝啊
cht: 多麼值得慶祝啊

source: Plenty of nutrients!
chs: 好多营养素！
cht: 好多營養素！

source: You could read by that light.
chs: 在那样的灯光下可以看书的
cht: 在那樣的燈光下可以看書的

source: It's not often one sees a flower with such a powerful aura.
chs: 像这样带着一圈强大的光环的花并不常见
cht: 像這樣帶著一圈強大的光環的花並不常見

source: This flower lacks the essentials for growth.
chs: 这朵花缺少生长所必须的一个要素。
cht: 這朵花缺少生長所必須的一個要素。

source: These may have some nutritional value.
chs: 这些东西或许有一点营养价值。
cht: 這些東西或許有一點營養價值。

source: Protective gear for full-contact endeavors.
chs: 剧烈运动的保护性装置。
cht: 劇烈運動的保護性裝置。

source: Hardened remains preserved by taphonomic processes.
chs: 这些化石因为掩埋而被保存得很好。
cht: 這些化石因為掩埋而被保存得很好。

source: Oh! A specimen fit for a museum!
chs: 哦！一件适合博物馆的样品！
cht: 哦！一件適合博物館的樣品！

source: Paleontological incompetence has produced a sad excuse for a creature.
chs: 古生物的缺陷造成了这个生物的悲惨结局。
cht: 古生物的缺陷造成了這個生物的悲慘結局。

source: There are pieces of the skeleton still yet to be assembled.
chs: 它们是仍然需要拼装的骨架碎片。
cht: 它們是仍然需要拼裝的骨架碎片。

source: Considered a delicacy in some countries.
chs: 在一些国家会被当做佳肴的东西
cht: 在一些國家會被當做佳肴的東西

source: A amphibian tetrapod.
chs: 一只两栖的四足动物
cht: 一隻兩棲的四足動物

source: It was an interesting choice to serve it as a sandwich.
chs: 作为一个三明治，里面的馅料选择还真是有趣啊。
cht: 作為一個三明治，裡面的餡料選擇還真是有趣啊。

source: They're still twitching a bit.
chs: 它们还在卷曲着。
cht: 它們還在捲曲著。

source: Not unlike a chicken wing.
chs: 不像只鸡翅膀。
cht: 不像只雞翅膀。

source: What a nice selection of fruit!
chs: 果实的精选！
cht: 果實的精選！

source: Fur from a Bearger.
chs: 这个毛皮来自那头笨熊。
cht: 這個毛皮來自那頭笨熊。

source: Completely petrified as a result of lunar exposure.
chs: 完全石化就仿佛曾暴露于月光之下。
cht: 完全石化就彷彿曾暴露於月光之下。

source: Lunar light catalyzes a strange reaction in its skin.
chs: 月光对它的皮肤造成了奇怪的影响。
cht: 月光對它的皮膚造成了奇怪的影響。

source: Various cogs and wheels.
chs: 各种齿轮和车轮
cht: 各種齒輪和車輪

source: These hold gems.
chs: 他们有宝石
cht: 他們有寶石

source: What a strange effect.
chs: 真是奇怪的效果
cht: 真是奇怪的效果

source: It must be fake. I don't believe it.
chs: 这肯定是假的。我不信
cht: 這肯定是假的。我不信

source: Oh goodness, how lovely!
chs: 哦，天哪，太可爱了！
cht: 哦，天哪，太可愛了！

source: Wrapping presents is soothing work, isn't it?
chs: 包装礼物是一件让人宽心的工作，不是吗？
cht: 包裝禮物是一件讓人寬心的工作，不是嗎？

source: I always loved glass sculptures.
chs: 我一直喜欢玻璃雕塑。
cht: 我一直喜歡玻璃雕塑。

source: Careful, it's sharp.
chs: 当心，它很锋利。
cht: 當心，它很鋒利。

source: A bizarre specimen of the insecta class.
chs: 昆虫课上一种奇怪的标本。
cht: 昆蟲課上一種奇怪的標本。

source: It's gone gray, but it's still dripping.
chs: 它变成了灰色，但是仍然在滴水。
cht: 它變成了灰色，但是仍然在滴水。

source: It's dripping with goo.
chs: 它正在滴出黏黏的东西。
cht: 它正在滴出黏黏的東西。

source: It appears to be quite volatile.
chs: 它似乎很容易变质。
cht: 它似乎很容易變質。

source: The pennons of that strange specimen.
chs: 那种奇异生物的翅膀。
cht: 那種奇異生物的翅膀。

source: Tantalizing!
chs: 真风骚！
cht: 真風騷！

source: I can't imagine these improving visibility.
chs: 我无法想象能见度提高了多少。
cht: 我無法想像能見度提高了多少。

source: The most malleable of metals, but let's see how this chops.
chs: 最具可铸性的金属，不过我们来看看这货怎么砍东西。
cht: 最具可鑄性的金屬，不過我們來看看這貨怎麼砍東西。

source: The most malleable of metals, but let's see how this mines.
chs: 最具可铸性的金属，不过我们来看看这货怎么采矿。
cht: 最具可鑄性的金屬，不過我們來看看這貨怎麼採礦。

source: The most malleable of metals, but let's see how this tills.
chs: 最具可铸性的金属，不过我们来看看这货怎么翻土。
cht: 最具可鑄性的金屬，不過我們來看看這貨怎麼翻土。

source: The most malleable of metals, but let's see how this digs.
chs: 最具可铸性的金属，不过我们来看看这货怎么挖东西。
cht: 最具可鑄性的金屬，不過我們來看看這貨怎麼挖東西。

source: A small lump of gold. Atomic number 79.
chs: 一个小金块。原子序数79
cht: 一個小金塊。原子序數79

source: Soft body down! It makes me wish I could sleep.
chs: 让身体轻松下来！我真希望自己还睡得着。
cht: 讓身體輕鬆下來！我真希望自己還睡得著。

source: Hm... There are spots of discoloration here.
chs: 嗯......这儿有几块变色的斑块。
cht: 嗯......這兒有幾塊變色的斑塊。

source: A cluster graminoid stalks.
chs: 一丛禾草茎秆
cht: 一叢禾草莖稈

source: I think it will grow back.
chs: 我想它会重新长出来的
cht: 我想它會重新長出來的

source: It can't survive in this hot climate.
chs: 在这么热的气候下它活不了。
cht: 在這麼熱的氣候下它活不了。

source: It appears to be infected by some unknown pathogen.
chs: 看起来被某种未知的抗原体感染了。
cht: 看起來被某種未知的抗原體感染了。

source: I've never encountered this species before. Seems harmless.
chs: 我从来没见过这物种。看起来无害。
cht: 我從來沒見過這物種。看起來無害。

source: A dainty parasol that will provide moderate protection.
chs: 一个能提供中度保护的阳伞。
cht: 一個能提供中度保護的陽傘。

source: Works almost as a magical binding agent.
chs: 简直是个魔法捆绑器。
cht: 簡直是個魔法捆綁器。

source: Chromium impurities have colored this gem green.
chs: 化学物质把这个染成了绿色。
cht: 化學物質把這個染成了綠色。

source: That should help us keep our bearings.
chs: 那应该会帮助我们保持风度。
cht: 那應該會幫助我們保持風度。

source: It appears to rewind time on an object.
chs: 看来这个物品的时间往后退了。
cht: 看來這個物品的時間往後退了。

source: Seems edible, though it may not be totally sane to consume it.
chs: 看起来是可食的，但是吃下去可能是一种发疯的行为。
cht: 看起來是可食的，但是吃下去可能是一種發瘋的行為。

source: I always made guacamole for science day at the library.
chs: 每当图书馆科技日的时候我都会做鳄梨酱。
cht: 每當圖書館科技日的時候我都會做鱷梨醬。

source: More metabolic byproduct.
chs: 更多的代谢副产物
cht: 更多的代謝副產物

source: Knowledge is power!
chs: 知识就是力量！
cht: 知識就是力量！

source: Remember to eat in moderation, children.
chs: 记住要适量地吃，孩子们。
cht: 記住要適量地吃，孩子們。

source: How darling!
chs: 多可爱啊！
cht: 多可愛啊！

source: I fear I've a terrible weakness for a spot of chocolate.
chs: 我恐怕我非常讨厌巧克力。
cht: 我恐怕我非常討厭巧克力。

source: Delightfully colored kernels of high fructose corn syrup.
chs: 高兴地为果仁涂上厚厚的果葡萄浆。
cht: 高興地為果仁塗上厚厚的果葡萄漿。

source: Hmm, well, at least there's a healthy option on the table.
chs: 嗯，至少桌上有一种健康食品。
cht: 嗯，至少桌上有一種健康食品。

source: I was always a fan of black licorice, myself.
chs: 我自己一直很喜欢黑甘草。
cht: 我自己一直很喜歡黑甘草。

source: It almost seems a shame to eat them.
chs: 吃掉它简直是一件憾事。
cht: 吃掉它簡直是一件憾事。

source: I'd prefer none of you eat these at all.
chs: 我希望你们都不要吃掉它们。
cht: 我希望你們都不要吃掉它們。

source: I'll take the ones you don't want, dears.
chs: 我会拿走那些你们不喜欢的，孩子们。
cht: 我會拿走那些你們不喜歡的，孩子們。

source: I had best not hear of any tummy aches later.
chs: 我最好一会儿不要听到你们喊肚子疼。
cht: 我最好一會兒不要聽到你們喊肚子疼。

source: This was perhaps not the most efficient use of resources.
chs: 这或许不是一种高效的资源利用方式。
cht: 這或許不是一種高效的資源利用方式。

source: A worker's tool.
chs: 一把工人的工具
cht: 一把工人的工具

source: That looks much too strenuous.
chs: 那看起来很强。
cht: 那看起來很強。

source: I prefer tweed.
chs: 我更喜欢有花的。
cht: 我更喜歡有花的。

source: A natural disinfectant.
chs: 一个自然消毒剂
cht: 一個自然消毒劑

source: It is thankless work.
chs: 吃力不讨好的工作。
cht: 吃力不討好的工作。

source: It's a bit chilly.
chs: 温度都掉到零度以下了。
cht: 溫度都掉到零度以下了。

source: Its temperature is below freezing.
chs: 温度都掉到零度以下了。
cht: 溫度都掉到零度以下了。

source: Its temperature is totally unremarkable.
chs: 它和室温很匹配
cht: 它和室溫很匹配

source: It is warm enough to radiate heat and light!
chs: 它的温度足够向四周辐射热和光
cht: 它的溫度足夠向四周輻射熱和光

source: It is retaining thermal energy. But only a bit.
chs: 它正保留热能
cht: 它正保留熱能

source: It's exuding powerful pheromones.
chs: 它正在渗出强大的信息素。
cht: 它正在滲出強大的信息素。

source: A place to kick up one's feet.
chs: 一个让人歇歇脚的地方。
cht: 一個讓人歇歇腳的地方。

source: A navigational aid. "You are here".
chs: 提供一种导航帮助。“你在这里”。
cht: 提供一種導航幫助。「你在這裡」。

source: Sweetened plant nectar.
chs: 甜美的花蜜工房
cht: 甜美的花蜜工房

source: Beeswax used for storing honey.
chs: 蜂蜡是用来保存蜂蜜的
cht: 蜂蠟是用來保存蜂蜜的

source: Honey was the only sweetener used for this lovely ham.
chs: 蜂蜜让这可爱的火腿更加甜蜜。
cht: 蜂蜜讓這可愛的火腿更加甜蜜。

source: Bite-sized sweetened meat!
chs: 很小块的、加糖的肉！
cht: 很小塊的、加糖的肉！

source: What an excellent specimen! I can almost hear the beefalo.
chs: 超棒的物种！我几乎可以听到皮弗洛牛的声音了。
cht: 超棒的物種！我幾乎可以聽到皮弗洛牛的聲音了。

source: Chili gives me indigestion.
chs: 辣椒害得我消化不良。
cht: 辣椒害得我消化不良。

source: That hound is not domesticated.
chs: 那只猎犬并未被驯服
cht: 那隻獵犬並未被馴服

source: The endoskeleton of Canis lupus, definitely not familiaris.
chs: 狼狗的内骨骼，绝对不是家里养的那种。
cht: 狼狗的內骨骼，絕對不是家裡養的那種。

source: Those bones are foreboding.
chs: 那些骨骼有不祥之兆
cht: 那些骨骼有不祥之兆

source: Made of calcium and brimstone.
chs: 成分是钙和硫磺
cht: 成分是鈣和硫磺

source: Eons of subterranean evolution went into this widdle malformed monstrosity.
chs: 上万年的地下生活进化出了这样的一个异形小怪物。
cht: 上萬年的地下生活進化出了這樣的一個異形小怪物。

source: Pygocentrus Nattereri.
chs: 红腹食人鱼。
cht: 紅腹食人魚。

source: Mortuus piscis.
chs: 嗜血的南鱼。
cht: 嗜血的南魚。

source: The solid state of water.
chs: 水的固体形态。
cht: 水的固體形態。

source: It is a crude heat exchanger.
chs: 这热能交换机太粗糙了
cht: 這熱能交換機太粗糙了

source: Nothing like a book and a bowl of ice cream.
chs: 没什么比得上一本书和一杯冰激凌。
cht: 沒什麼比得上一本書和一杯冰激凌。

source: A perfect cube of ice.
chs: 一块完美的冰体。
cht: 一塊完美的冰體。

source: What a strange, cold beast.
chs: 多么奇怪，冰冷的野兽啊
cht: 多麼奇怪，冰冷的野獸啊

source: Perfectly insulated.
chs: 绝缘效果很好。
cht: 絕緣效果很好。

source: Some kind of ice-throwing contraption.
chs: 我相信它是通过液化后才能使用。
cht: 我相信它是通過液化後才能使用。

source: I must be seeing things.
chs: 这肯定是幻觉
cht: 這肯定是幻覺

source: It appears to be a tiny pyramid.
chs: 看起来是个小金字塔
cht: 看起來是個小金字塔

source: I'm aging like a fine, intelligent wine, am I not?
chs: 我如图陈年葡萄酒一般变老，不是吗？
cht: 我如圖陳年葡萄酒一般變老，不是嗎？

source: I'd love some toast to put this jam on. Oh well.
chs: 要是有吐司的话，我就可以把这些果酱涂上去。好吧。
cht: 要是有吐司的話，我就可以把這些果醬塗上去。好吧。

source: Sweets, emulsified with beeswax.
chs: 用蜂蜡乳化的糖果。
cht: 用蜂蠟乳化的糖果。

source: Meat on a stick, what next?
chs: 插在棍子上的肉，还有什么？
cht: 插在棍子上的肉，還有什麼？

source: It is especially venomous.
chs: 它的毒性非常高
cht: 它的毒性非常高

source: It uses its powerful olfactory sense to locate prey.
chs: 它用灵敏的嗅觉来定位猎物。
cht: 它用靈敏的嗅覺來定位獵物。

source: Hmm. Quite a sturdy antler.
chs: 嗯，相当坚固的鹿角。
cht: 嗯，相當堅固的鹿角。

source: How curious.
chs: 好奇怪啊。
cht: 好奇怪啊。

source: An automatic equine.
chs: 一只自动马
cht: 一隻自動馬

source: Its nightmare fueled surroundings have corrupted its programming.
chs: 在它周围的噩梦燃料一定是破坏了它的程序。
cht: 在它周圍的噩夢燃料一定是破壞了它的程序。

source: Koalefanta Proboscidea.
chs: 长鼻类的考拉象。
cht: 長鼻類的考拉象。

source: Koalefanta Proboscidea in thick winter pelage.
chs: 穿着厚重毛皮的冬季考拉象。
cht: 穿著厚重毛皮的冬季考拉象。

source: It's a mythological holiday monster.
chs: 神话中的节日怪物
cht: 神話中的節日怪物

source: It seems bigger inside than out.
chs: 里面看起来显得很大
cht: 裡面看起來顯得很大

source: A refuelable light source.
chs: 可以填装燃料的光源
cht: 可以填裝燃料的光源

source: Best for someone on the receiving end of harsh attacks.
chs: 最好在强攻之后再用这个。
cht: 最好在強攻之後再用這個。

source: I'll leave that to one of the younger folks.
chs: 我把那个留下给一个年轻人。
cht: 我把那個留下給一個年輕人。

source: Light, but not particularly protective.
chs: 虽然很轻，但是并不能很好的保护我。
cht: 雖然很輕，但是並不能很好的保護我。

source: The lightweight material grants the wearer better mobility.
chs: 这个轻质材料可以增快持有人的速度。
cht: 這個輕質材料可以增快持有人的速度。

source: This ought to prevent grievous harm from befalling the wearer.
chs: 这个可以为佩戴者防御伤害。
cht: 這個可以為佩戴者防禦傷害。

source: I can't say it would be much use to me.
chs: 我不能确定这个能对我有多大的作用
cht: 我不能確定這個能對我有多大的作用

source: A weave of magic replenishes the wearer's will.
chs: 创造一个魔法时可以增长创造者的精神值。
cht: 創造一個魔法時可以增長創造者的精神值。

source: That banner is invigorating nearby enemies.
chs: 那个旗帜正在给敌人传送能量。
cht: 那個旗幟正在給敵人傳送能量。

source: Fascinating. It is animated, even here.
chs: 真棒。它即便在这里也很活跃。
cht: 真棒。它即便在這裡也很活躍。

source: He has a chip on his shoulder, though I couldn't say why.
chs: 在它肩膀上有一个碎片，虽然我不知道为啥。
cht: 在它肩膀上有一個碎片，雖然我不知道為啥。

source: Goodness, I've no desire to wear such a thing.
chs: 天呐，我什么都不想穿。
cht: 天吶，我什麼都不想穿。

source: An enviable magic relic, I must say.
chs: 我必须说这是一个令人羡慕的魔法道具。
cht: 我必須說這是一個令人羨慕的魔法道具。

source: A weak enchantment is present on this wreath.
chs: 这个花环上有微弱的魔力。
cht: 這個花環上有微弱的魔力。

source: This will amplify the effects of incoming healing magic.
chs: 这个可以提升治疗魔法的效果。
cht: 這個可以提升治療魔法的效果。

source: Proximity to the blossoms produces a restorative effect for the user.
chs: 接近治疗花可以产生治疗的效果。
cht: 接近治療花可以產生治療的效果。

source: It requires a key.
chs: 它缺了一个钥匙。
cht: 它缺了一個鑰匙。

source: All ready for activation.
chs: 万事俱备了。
cht: 萬事俱備了。

source: How brutish.
chs: 真残忍。
cht: 真殘忍。

source: Quite the unusual axe.
chs: 确实是非凡的斧子。
cht: 確實是非凡的斧子。

source: It is linked to our Gateway, but inactive on this side.
chs: 它连接着入口，但是现在无法使用。
cht: 它連接著入口，但是現在無法使用。

source: Well, this was an unexpected foray.
chs: 哇，这不是我们预期的突袭。
cht: 哇，這不是我們預期的突襲。

source: A focal point for magical energies.
chs: 一个魔法能量汇聚点。
cht: 一個魔法能量匯聚點。

source: It seems to facilitate local teleportation.
chs: 这看起来可以促进这里的生态繁荣。
cht: 這看起來可以促進這裡的生態繁榮。

source: I'll leave that to someone a tad more spry.
chs: 我留下它让别人可以更精神。
cht: 我留下它讓別人可以更精神。

source: This strengthens the wearer's restorative magicks.
chs: 这可以增强佩戴者的精神。
cht: 這可以增強佩戴者的精神。

source: I believe it is a larval dragonfly.
chs: 我相信这是一只龙蝇的幼虫。
cht: 我相信這是一隻龍蠅的幼蟲。

source: A domestication opportunity, I'd say.
chs: 我想说，这是一个驯化的机会。
cht: 我想說，這是一個馴化的機會。

source: A large macrolecithal egg.
chs: 一个大型的多黄卵。
cht: 一個大型的多黃卵。

source: The temperature of this egg is below optimal.
chs: 这个卵的温度低于最佳温度了。
cht: 這個卵的溫度低於最佳溫度了。

source: This egg is at a suitable temperature for hatching.
chs: 这个卵的温度处于最佳温度。
cht: 這個卵的溫度處於最佳溫度。

source: I have to admit it is rather appealing.
chs: 我不得不承认，这玩意相当有吸引力。
cht: 我不得不承認，這玩意相當有吸引力。

source: A healthy larval dragonfly.
chs: 一只健康的龙蝇幼虫。
cht: 一隻健康的龍蠅幼蟲。

source: This creature is hungry.
chs: 这玩意饿了。
cht: 這玩意餓了。

source: This creature requires sustenance immediately!
chs: 这玩意需要食物，立即！
cht: 這玩意需要食物，立即！

source: An egg tooth used by a baby reptile to break out of its egg.
chs: 一个幼年爬行动物用来打破卵壳的东西。
cht: 一個幼年爬行動物用來打破卵殼的東西。

source: It's cooled down, almost like basalt.
chs: 它现在冷却下来了，看起来像玄武岩。
cht: 它現在冷卻下來了，看起來像玄武岩。

source: Its saliva is similar to molten lava.
chs: 它的唾液像熔岩那样。
cht: 它的唾液像熔岩那樣。

source: Molten rock. Best not to get too close.
chs: 融化的岩石，最好不要接近。
cht: 融化的岩石，最好不要接近。

source: Recently cooled igneous rock. Dangerous.
chs: 刚刚冷却下来的火成岩。很危险。
cht: 剛剛冷卻下來的火成岩。很危險。

source: I... don't even know.
chs: 我……甚至都不知道有这回事
cht: 我……甚至都不知道有這回事

source: A symbiote! A fungus and a phycobiontic bacteria.
chs: 共生体！一种真菌和一种细菌。
cht: 共生體！一種真菌和一種細菌。

source: The mold appears to have medicinal properties.
chs: 那个霉菌好像有药用价值。
cht: 那個黴菌好像有藥用價值。

source: Is this animal or vegetable?
chs: 这是动物还是植物？
cht: 這是動物還是植物？

source: Ah, a mechanical tool for fire starting. How useful.
chs: 哦，一个生火的机器。多么实用。
cht: 哦，一個生火的機器。多麼實用。

source: Quite keen.
chs: 挺敏捷的。
cht: 挺敏捷的。

source: A variant of Capra aegagrus, keen on electricity.
chs: 一种野山羊，对电力很敏锐。
cht: 一種野山羊，對電力很敏銳。

source: There must be something unnatural in the horn.
chs: 这角里面一定有些反常的物质。
cht: 這角裡面一定有些反常的物質。

source: Radiant electrical energy!
chs: 辐射的电能！
cht: 輻射的電能！

source: Highly conductive!
chs: 高传导的！
cht: 高傳導的！
